
1 вольт равен разности потенциалов между двумя точками, при перемещении между которыми заряда в 1 кулон совершается работа в 1 джоуль.
Кулон — это величина заряда, прошедшего через поперечное сечение проводника при силе тока 1 А за время 1 с. 
В электричестве 1 джоуль означает работу, которую совершают силы электрического поля за 1 секунду при напряжении в 1 вольт для поддержания силы тока в 1 ампер.
Сила тока — это физическая величина, которая показывает количество электрического заряда, проходящего через поперечное сечение проводника за единицу времени. 1 А = 1 Кл/с. 
Мощность в электрической цепи характеризует скорость передачи или преобразования электрической энергии. 
Один ватт равен мощности, при которой совершается работа в один джоуль за одну секунду: 1 Вт = 1 Дж/с. 